[会场数据类的问题]

1. 文件系统的导入功能仍然是没法用，但是我想要不要抛弃掉现在
的架构彻底重写新的文件类，主要修改在文件的正文部分，可以考虑
换成RichText格式，也可以自己写一个专门的文件正文的类，不过如
果专门写的话就可能需要新的文件编辑器程序，但是模联会场文件的
格式应该都有据可循，实现起来应该没有太大问题。

2. Record命名空间里有一个Speech类，但是从没有用过。计划在
RecordCollection的实例中实现一个List<Speech>，在单条记录中保
存一个或多个Speech的Index（int类型）对应代表的发言。Comments
类同理，是保存主席对每条发言的评价的位置，是个选填项。这样可
以实现代表的发言信息。

3. 目前使用XML技术保存会议数据和记录。但是在改进的架构中我添
加了[Serializable]的选项，这样可以用serialize将所有会议的信
息以binary的形式全部存储成一个大文件。Serialize是我们上学期
学的，但是因为不考没好好学，就一直没再改。如果用serialize的
话就可以不要XML那部分的代码了。我希望会议信息是能实时保存的，
但是我不太知道如果用serialize会不会拖慢程序的运行速度。

[程序本体的问题]

4. 新建会议功能由于涉及到和在线系统的联动问题，前期先不做。
打开会议和最近会议如果使用serialize架构，则需要重写目前基于
XML的加载会议的功能。如果可能的话，我们或许可以直接通过在线
系统生成完整的会议数据文件（而不是仅有报名信息的CSV列表）。

5. 需要新增一个会场属性的对话框，在会议(C)-会场属性(P)调用。
与目前新建会议的对话框相似，但去掉更改国家的部分。另外，去
掉在详细国家信息窗口修改出席情况的功能。

6. 投票功能，在加载投票窗口时，过一遍所有的国家，如果有国家
设置了否决权，则自动选中“启用否决权”复选框（目前的判定机制
是判断会场是否为安理会）。在点名流程时如果某国家（Nation类）
的Competence（投票权）为零，应自动跳过该国家。如果为非友好修
正案投票，则投票列表只加载修正案的起草国。投票完成后返回显示
国家出席数和多数存在未知问题，无法正确显示出席国家数。

7. 程序本体还有诸多功能尚未实现，等到重写初步完成之后再添加
吧。

[投屏的问题]

8. 投屏的实质是一个WPF的用户控件。一个完整的控件包括构造函
数、属性、方法和事件，但事件部分由于我编程水平不足并没有实
现。因此希望在投屏中根据需要加入一些事件以便于更好服务于程
序主体。

9. 彻底解决投屏再开内容丢失问题的办法是新建一个虚拟投屏的类，
并将他的实例放在主窗体，在主窗体的操作先改变虚拟投屏的内容，
实际投屏再进行同步。但是这样做工作量太大，因此我希望在重写
时一并修复。

10. 投屏的倒计时过程中，剩余时间较少时时间应采用艳丽颜色突
出显示，但实际并未实现。

11. 投屏的会场提示目前只有在投票过程中有所实现。我计划为会
场提示制作一个新的类，在使用时以不同的参数调用该类以在各种
环境下显示需要的会场提示。具体的提示内容我过些天草拟一份再
单独发送。

[其他]

12. 本程序使用了WeifenLuo的DockPanelSuite开源库以实现自定义
功能窗口位置的功能。我希望重写程序的过程不会对该库的兼容性
有太大的影响。链
接：https://github.com/dockpanelsuite/dockpanelsuite。

13. 自动更新如果有服务器支持就可以正常使用，但如果catch到
expection的话会拖慢程序的启动速度。而且不知道为什么更新窗口
是默认最小化的。如果可能的话这块最好也重新做一下。

14. 目前想上来的issue就是这些，如果对代码或程序有其他的问
题的话就随时问我。

ZIRUI SONG (CRH380B-6216L) 2016.3